Con la pagina web mobile setup di
pictotree.eu puoi costruire le tue
pagine di raccoglitore digitale di
pittogrammi. Per creare un raccoglitore,
devi prima creare le pagine
con il costruttore ad albero (tree builder).
Il formato digitale permette di
inserire pittogrammi dentro altri
pittogrammi creando strutture ad albero,
molto utili e pratiche
in diverse situazioni.
Qui ad esempio abbiamo una pagina
che rappresenta una casa. Il bagno
si trova nella camera e contiene
diversi elementi.
È anche possibile realizzare pagine
classiche e lineari senza livelli
aggiuntivi.
L'applicazione
permette di cercare nella banca
di pittogrammi ARASAAC
e di utilizzare anche le proprie
immagini personali.
L'aggiunta di immagini e la modifica
degli alberi avviene semplicemente
tramite trascinamento (drag and drop).
Una volta creati e salvati gli alberi,
basta assemblarli nel binder builder
che compone il vostro
raccoglitore definitivo.
Dopo il salvataggio, raccoglitori e alberi
saranno disponibili per il download
direttamente dall'applicazione mobile.